E aí
o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil sejam todos bem-vindos está no
achou de noticias para todo o Brasil
direto de Brasília do olho do furacão
vai entrando esmagando no like e já
estamos ao vivo para todo o Brasil
direto da capital aonde não tem tédio
aqui todo dia é uma notícia diferente
todo dia acontece alguma coisa hoje dia
histórico para a democracia e para o
ex-presidente Lula finalmente a justiça
foi feita e atenção nós vamos passar
aqui também o maior panelaço da história
o maior panelaço pedindo fora bolsonaro
chamando de genocida quero ver agora o
bolsonaro investigar e mandar prender
milhões de brasileiros ao redor do
Brasil estamos ao vivo também com o
nosso comentarista de da dias de
eu era professor Roberto Cardoso do
canal pensando alto que já está ao vivo
comigo Boa noite Professor Boa noite
aqui boa noite ao seu público é sempre
um prazer tá e mais hoje o prazer é
triplicado porque hoje como você disse
foi um dia histórico a gente sempre
falava que o processo do Lula tudo sem
pé nem cabeça que o perseguia o Lula
Hoje você pode falar os quatro ventos
pelo foi perseguido que ele era um preso
político que eles 580 Dias preso só para
não participar da eleição e que Lula vai
ser o candidato e bolsonaro está todo
borrado porque ele morre de medo do Lula
muito bom
e olha foi foi ótimo essa votação e o
bolsonaro não é a gente vai falar já já
sobre o julgamento mostrar um trecho
também desse julgamento mas o professor
Roberto Cardoso estava apresentando ao
vivo né o canal crítica Brasil também
apresentou ao vivo dcm247 o Roni Teles
estavam ali apresentando então se a era
mais ou menos o seguinte a Globo não
mostrar todo mundo já viu né não
Professor a vantagem desses temos que a
gente está vivendo que você não fica
arrepende uma emissora porque Teve uma
época aí lá para mim nossa 79 que a
Globo fez um debate editor como quis e
fez o presidente a única fonte de
informação era ela hoje não é mais assim
hoje tá disseminado tá pulverizado por
aí então a nossa grande arma hoje essa
informação e se tem que usar
Ah tá certo olha vamos o ouvir o
pronunciamento do bolsonaro e depois do
pronunciamento professor assim Aliás na
hora do pronunciamento foi o Brasil
todinho sabe que me deixou feliz porque
aqui onde eu moro em Brasília é um redor
era o reduto bolsonaro está mais claro
para todo lugar e foi muito bom ouvir
isso como que o senhor vem nesse momento
é esse movimento Geral do Brasil porque
hoje foi um dia animado hoje foi grande
não foi é que assim a classe média esse
jogo Elite e a própria Elite eles não
tem vergonha na cara
é mas tem medo então começaram as utis
não As Populares as principais privados
aqueles hospitais de referência Elas
começaram a ficar lotadas começou a
faltar oxigênio aqui em São Paulo não
ama não ah mas não significa lá ninguém
liga começou a faltar em São Paulo ele
tá despertando tem que ter dinheiro
Unidos que eu falo agora ele tá
desesperado até fora bolsonaro porque os
países decentes estão se vacinando e
bolsonaro não é que não estava sendo ele
é contra vacinar ele é contra o
isolamento social ele é contra o uso de
máscara ele é um cara que é capaz de
falar que tem os a máscara é v******* em
casa é frouxo mas enquanto ela lá em
Manaus não tem a ver comigo embora tem
então vai ser leite que não tem vergonha
na cara que viu o Roraima fica sem
energia mais de um mês eu não fez o
menor esforço para ajudar e viu Manaus
ficar naquela situação complicada agora
A água tá batendo no traseiro então
agora estão desesperados mesmo ele sabe
que se cair no
e não vai ter vaga Se tiver vaga não vai
ter oxigênio se não tivesse tiver gente
não vai ter que o bastão Você viu a
reunião que até para decidir o que
disturbação a reunião aconteceu que
esqueceram de mandar um e-mail de
confirmação é assim que a saúde é
tratada no Brasil então assim ele está
com medo ela está contra você está com
medo se passar para anemia não vai
passar com bolsonaro mas se passar Eles
voltam a ser bolsonaro isto de novo
e isso deixa a gente né entristecido
porque tanto que tá acontecendo Aliás o
número aqui o convívio mata 3158 em um
dia 3158 pessoas Professor morreram em
24 horas é o maior número já registrado
se você multiplicar isso por 30 você vai
ver que um mês nós vamos perder aí 100
mil brasileiros então você vê até agora
olha quanto tempo passou de repente um
mês 100 mil e mais um mês 100 mil e mais
um mês 100 mil a gente vai passar os
Estados Unidos em dois três meses ele
tem quinhentos e poucas mortes nós
estamos em 300 em dois meses passa o
pior país do mundo na administração da
pandemia e eles estão caindo e nós
estamos aumentando é realmente é o
Brasil e no cemitério do mundo é um
convidar you o mundo trata Brasil como
convidado o olho
e aliás aqui aqui no distrito federal
Professor avançou muito tem gente
morrendo aqui na porta pelo a gente
nunca viu isso em Brasília né porque
alguma referência aqui em Brasília tá
mais eu nunca tinha visto isso aqui eu
moro em Brasília há cinco anos o meu pai
era daqui de Brasília eu já sempre
visitava aqui a gente nunca tinha visto
isso mas agora um negócio assim tá de
tal maneira que a gente é assustador e
agora o bolsonaro veio e falou a favor
da vacina não criticou nenhum Governador
mas mentiu ele vão ele voltou a falar
que o Brasil tá fazendo toda a sua parte
que nunca seja eximiu dequalquer
responsabilidade que as vacinas vão sair
o camarada diz que a gente é exemplo ou
seja mente mesmo falou assim mas falou
mentira Como que sou ver isso ele Fala
manso mas ainda assim continua mentindo
é isso é da natureza dele sempre falei
que o bolsonaro não é um mau político
você não é o mal
o bolsonaro é um cara racista é um cara
homofóbico é um cara machista Ele sempre
disse que ele é esse cara nunca vai ter
compaixão por ninguém não adianta achar
que ele vai mudar e de repente ele vai
começar a direito não ele é assim é a
natureza dele mas deixa eu te contar uma
novidade aqui eu não me conformei até
agora com aquela notícia de que eu
prometi fez pressão para que o Brasil
não comprasse a vacina Sputnik 5 a
vacina russa porque ele não queria
fortalecer a Rússia na América Latina e
Como assim o bolsonaro não comprou fazer
o chefe de um outro país falar para você
não imunes e seu povo não proteja o seu
povo no meio de uma pandemia e o
presidente patriota fala tudo bem Eu
juro para você que eu não me conformei
eu tenho advogado que me ajuda no canal
ele sempre me acompanha nós conseguimos
protocolar um pedido de abertura de
inquérito por crime de prevaricação por
ele não ter comprado vacina tá na mão do
Barroso
a minha para pgr porque assim se você
usar crime de responsabilidade aí vai na
mesa do Arthur Lira e fica lá com
sessenta e tantos pedidos de impeachment
mas eu falei não vão fazer diferente
vamos pegar pena de prevaricação que ele
o mundo Código Penal para ver se vira
alguma coisa porque crime de
responsabilidade não vai virar em vítima
na mão da torneira então nós conseguir
protocolar foi protocolada na
sexta-feira hoje foi distribuídas para o
barro e de lá vai para pgr Vamos ver no
que dá mas a nossa parte de cidadão tem
que fazer eu não me conformo de ter um
chefe de estado é contra a vacinação
isso não entra na minha cabeça não falar
para proteger o próprio povo é
inconcebível para mim não consigo
engolir
e aliás e ele falou né ou seja mentindo
em todos os jornais a está estampado
aqui no UOL diz assim olha bolsonaro
mente sobre ações do Governo na academia
em pronunciamento no dia no dia de
recorde de mortes por que o vídeo
presidente muda ator exalta vacinação
mais mente demais pronunciamento
bolsonaro é marcado por panelaços em
cidades brasileiras aí de zoando depois
da gripezinha bolsonaro Não convence com
mentiras ele vai a TV gabasse de
vacinação que não faz Aliás ele disse
graças a nós nós conseguimos produzir a
vacina e todo mundo sabe que ele não
queria produzir m**** nenhuma não não
ele na verdade a elite brasileira uma
boa parte dela ela se sente melhor
e ela não se sente assim eu sou ser
humano aquele cara é ser humano ela se
sente melhor então eles são meio
pensamento de Darwin sabe seleção
natural se morrer pobre tudo bem o
brasileiro ele é capaz de para o museu
do local lá em aí eu chorar ele vai para
Polônia no campo de Auschwitz e chora
mas ele não chora com brasileiro
morrendo porque ele acha que é assim
mesmo a esses cara aí não vai muito
longe não tenho uma elite brasileira é a
favor de Mata pobre mesmo ai eu não sei
se funcionaria aqui morreu Vou contratar
outro o CNPJ só pensa assim morreu um
CPF contrato o outro CPF eu bolsonaro
representa muito esse pensamento de
dane-se enquanto estiver morrendo pobre
tudo bem esse desespero desses panelaço
Só veio agora porque chegou na porta da
Elite não tem hospital nem no no aisten
vago vai você tá com fila de espera não
tem então agora bateu medo enquanto
estava morrendo pobre danes nós passamos
um ano brincando de fazer opdal
brincando de atacar
Eu era pobre que tava morrendo não era
rico agora bateu o desespero só que
agora para controlar vai dar um pouco de
trabalho né
e é isso é horrível aliás vamos
acompanhar esse panelaço pessoal eu fiz
um resumo não coloquei todo beleza mas
eu fiz um resumo aqui desse panelaço eu
queria mostrar para todo mundo aqui
vamos ver ó
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
e ele maior Pamela foi uma dica que eu
acho é pouco
o meu bebê tá ruim Marcos aqui de
Brasília de São Paulo vem aqui
normalmente ficavam caladinho mas agora
começaram a falar como sou mesmo falou
né começou a morrer gente deles aí eles
reagem
[Música]
[Aplausos]
Não é medo é
E aí
e não é
[Música]
E aí
oi oi
o loiro e
[Música]
[Aplausos]
e o que é que entrou agora na crítica
Brasil nós estamos vendo que podem a gás
com maior foi velado já registrado no
Brasil contra o presidente Jair
bolsonaro pedindo fora bolsonaro tinham
cancelado devido a vida quero ver o que
que ele vai fazer agora no meio chamando
de genocida professor II
E aí
[Música]
[Aplausos]
e também a capital da real solandia né
né ao Damolândia GO
E aí
[Aplausos]
e se você vem vários prédios assim
também a riscando suas luzes né dizendo
ali as chamas assim tô testando a
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
e olha a professor é muita coisa é muita
coisa eu vou ler rapidamente as
mensagens aqui para o senhor já vou já
passar o senhor é para você André
Affonso Ferreira disse antes de ser juiz
Deus é telespectador das nossas ações
nenhuma atitude deixará de ser julgada
para ele não existe Justiça Cega
finalmente a justiça se fez agora
queremos moro na prisão diz o André
Afonso Obrigado André Afonso por sua
mensagem e eu leio aqui as mensagens que
ficaram acumuladas é que a seguinte Alex
Mariano diz hoje no pronunciamento mais
uma vez mudou a quantidade de vacinas
Lula livre para o bem do Brasil o
bolsonaro mentindo como sempre né a
Soares Maju também manda a super cheque
para nós muito obrigado Maju ali Cleia
Gomes de da Verdade Vencerá Com certeza
Essas são Super Chef que passaram e eu
quero agradecer às pessoas que tô
mandando aqui nesse ao vivo Inês
Oi querida boa noite para você aí o
Wallace diz o bolsonaro tá caindo o mal
jamais Vencerá o bem o Alair um abraço
para todo mundo Luiz Cláudio de centrão
acabou com o Bozo eu tô falando como
como que a gente vê o pronunciamento ou
a vocação do STF a gente podia unir
essas coisas de algum modo Professor
dizer assim que reação que coisa hein é
a relação disso tudo é que bolsonaro
morre do Medo do Lula
e é isso quando Lula faz um
pronunciamento lá em São Bernardo
falando que tem que usar máscara duas
horas depois ele aparece no Brasil de
masca ao Lula falou é tem terraplanista
no governo no dia seguinte ele faz uma
live com globo girando ele agora que o
assunto é vacina ele tá desesperado
falando que ele é o homem da vacina Ele
mente o medo do Lula ele sabe que para
ele não tem como o sonho do bolsonaro no
fundo da célula ele queria ser aquela
pessoa popular e chega e o povo gosta o
povo quer beijar quer carregar mas ele
precisa fazer um cercadinho de gente
comprada para a concordar com as ideias
dele ele precisa pular no mar na hora
que combinaram que tem os apoiadores
dele ali então tudo que ele quer é
célula só que o Lula é de verdade e ele
é de mentira então ele tá pior essa
pouco você povo por um tempo mas agora o
original chegou quem é que vai querer
ficar com a cópia ele sabe que ele não
tem vez com lula porque o que ele
gostaria é célula
e eu também gostaria né Quem não
gostaria só que só tem uma
e o professor agora tá confirmado né
aquilo que aquilo que falavam do Muro
Agora não dá mais para o Glauber Braga
não vai ficar sozinho Glauber Braga
aliás colocou no Twitter dele o seguinte
o Supremo Tribunal Federal confirma o
que eu disse agora é oficial o juiz
ladrão é ladrão e assim era a Teoria da
Conspiração é vocês que têm bandidos de
estimação vocês que ficam protegendo eu
sou contra qualquer bandidos se o meu o
candidato foi preso eu não vou lá na
porta falar bolsonaro livre não sei quem
livre pronto tudo que era a Teoria da
Conspiração Agora não é mais e não é que
agora não é mais a gente sabe há muito
tempo do que aconteceu e as mensagens da
voz a gratidão é muito tempo e nem eles
desmentem nem eles desmentem mais tanto
é que o Gilmar Mendes falou no voto dele
né apareceu uma mensagem lá com GM a
própria lava-jato se a pessoa para falar
que não era de uma mente era Guido
Mantega voltou falar que era General
Motors
e eles mais conseguem falar que as
mensagens não são autênticas e isso era
Teoria da Conspiração Agora não é mais
agora todo mundo tem que entender que o
Lula foi preso para não disputar a
eleição porque ele tava com 41 por cento
quando ele foi preso ele tinha chance de
ganhar no primeiro turno acreditem ou
não o Ciro gostando não o que que eu
posso fazer
e o professor Vamos falar agora questão
da questão do julgamento assentou do
julgamento propriamente então algum
julgamento começa a com Nunes Marques
Como que você ouviu aquela atuação do
Nunes Marques no seu voto só esperar
alguma coisa que não essa esperava eu
esperava porque assim desde que ele
entrou colocado lá para o bolsonaro ele
tem-se alinhado com Gilmar Mendes e com
Lewandowski todas as votações ele
inclusive voltou já na suspensão do
Sérgio moro no caso da delação do
Palocci ele já tinha dito em dezembro
que Sérgio moro nas suspeito no caso da
delação do Palocci então não entendo
como que agora ele acha que por causa de
Olha o voto dele é tão absurdo porque
assim
e este habeas corpus é de 2018 e o
habeas corpus é uma prioridade injustiça
normalmente é jogado no mesmo dia poucas
horas você chegou lá você julga é
prioridade o do Lula 2018 2019 2020 para
ser decidido em 2021 e esse habeas
corpus é de antes das mensagens da vaga
já é de 2018 as mensagens são de 2019 e
o cara fala que não pode voltar porque
não sabe se as mensagens só que mensagem
não consta nenhuma mensagem lá eles não
usaram a defesa do Lula recebeu aquele
material todo e optou por não usar
exatamente para não dar brecha de alguém
falar o que eu kassio Nunes Marques
falou eu não consta não consta no habeas
corpus não consta nenhuma mensagem
hackeado e mesmo assim ele disse que
essas mensagens são ilícitas não
poderiam ser usadas e que o Sérgio moro
não teve direito de defesa vejo Sérgio
moro né réu correta é o Lula ele falou
que o Sérgio moro não teve direito de
bom
o pé nem cabeça e complica a carreira
dele daqui pra frente daqui para frente
de todo o voto dele vai ser olhado com
lupa porque era a chance dele mostrar
ele foi colocado lá pelo bolsonaro vai
querer um cara gente ele voltou sempre
alinhado com Gilmar Mendes e com
Lewandowski e na hora que é do Lula
votou de acordo com o interesse de
alguma outra pessoa então a partir de
agora ele vai a vida dele vai ser um
inferno próprios entram pensa mas o que
que é isso agora a gente tem um monte de
caso lá no STF mas esse cara volta de
acordo com que o bolsonaro quer então
não é isso Central mundo quer ficar na
mão do bolsonaro centrão não quer então
eles assim então volto muito complicado
volto sem pé nem cabeça depois ele
contou uma fábula lá mas história da
Carochinha que eu não entendi esse
menino eu tava meio alucinado hoje acho
que Cássio corre a né Você lembra
professor que a gente a gente estava até
esclarecendo aqui as informações naquele
dia no julgamento quando o Cássio Nunes
pediu
E lembra que no intervalo eu falei que
tinha recebido uma ligação o Cássio
Nunes recebeu uma ligação e o disse
assim professor será que não é aquela
pessoa pedindo alguma coisa aí depois
disso né e o senhor até deu um voto de
confiança por causa dele não eu falei
que não é assim falou que não Aí eu
disse assim eu acho que ele né já deve
ainda sexta-feira passada o bolsonaro
com decora ele com uma medalha de honra
do exército e tal e tal tentando que
querendo ou não ele era um desconhecido
bolsonaro colocou ele lá a pedido dos
entram em fim mas eu vi isso ali para
propriamente como se fosse uma pessoa do
bolsonaro sem que tivesse dizendo assim
eu não quero Lula candidato eu quero
minaria essa situação porque com você se
não houvesse essa suspensão hoje ainda
haveria aquele processo aqui em Brasília
e tal assim tu viu isso também mais ou
menos assim uma campanha eleitoral
O problema é que parece que ele seguiu
uma ordem mas ele seguiu uma ordem burra
porque essa votação que tava dois a dois
claramente a hora que ele pediu vistas a
Carmem Lúcia falou no microfone depois
quando o ministro Cássio votar Eu tenho
um voto por escrito para dar gente ela
já tinha voltado em 2018 que volta pela
teria para dar a única chance é ela vai
mudar o voto ou ela vai para pedir para
voltar voltar o mesmo volto Então ela já
deu a dica para ele ali olha tá 2 a 2
mas eu vou passar para lá vai ficar 3 a
1 você vai ficar com a gente vai ficar
com Fabinho então ele já tava avisado no
dia nove de Março a câmera você já falou
que ia mudar de aí ele passa por essa
humilhação que ele tomou um sabão do
Gilmar Mendes do Lewandowski fez um
papelão ridículo falando de argumento
que não tem pé nem cabeça e perdeu a
chance de se mostrar exemplo de votar de
acordo com a consciência nem ele
acredita no voto dele hora que ele pedir
a falar ele foi minha defesa o silêncio
nem ele conseguiu defender como é que
vai defender aquilo lá não tem pena não
tem o Gilmar Mendes falou alguém
considera isso certo alguém acha que
ficou quer ele sabe que ele fez uma
besteira mandaram ele fazer uma besteira
mas ele fez uma besteira ele sabe que
isso vai prejudicar muito a carreira
dele agora é com lupa agora tá todo
mundo vendo que ele tá fazendo e ninguém
mais pode ser simpático ele nem de um
lado nem de outro porque ele é um cara
que obedece qualquer maluquice do
bolsonaro vamos ver o trechinho não é um
minutinho do que do resumo do que o
ministro Gilmar Mendes falou sobre o
voto do ministro Cássio com a devida
vênia nada tem a ver com grafismo
E isto é uma indecência
E aí
E isto é uma indecência não é ainda
chamou ele de covarde né espírito né
palavras duras Foi bastante duro ele só
não vou no pescoço do Cássio Nunes mais
para não tava no alcance da mão dele que
ele tava o sucesso da vida Tava louco
ele sempre voltavam junto a reunião em
que definiram o nome do pastor Nunes
Marques foi na casa do Gilmar Mendes em
peso a ponte foi tófoli então o
bolsonaro foi para o kassio Nunes
Marques na casa do Gilmar Mendes o
tófoli que fez o meio de campo eles lá
fizeram um acordo então o Gilmar Mendes
está achando esse aqui é o meu
estagiário esse aqui volta comigo e o
cara faz uma palhaçada dessa porque foi
uma palhaçada ele foi uma ginástica
olímpica para tentar dizer que o moro
não era um juiz Imparcial mas argumentos
Absurdos argumentos Absurdos Então a
partir de agora situação dele é muito
complicada eu não sei se ele tem escrito
com a cia se alguém vai querer ser
defendido por ele ele se complicou
bastante com esse voto aí o Central não
gostou Central não gostou eles queriam
alguém por eles tem alguém do bolsonaro
lá e não deles
E aí tem aqui o eu lembro do que o
presidente Lula falou lá atrás eu queria
lembrar a gente aqui hoje olha o que o
presidente Band tem essas informações
com pressa eu compreendo mas esse
realmente não é o fora o próprio que o
senhor reclamar contra a outra também
tem pressa é o juiz não tem nenhuma
relação com que a imprensa publicou não
pública esses processos são públicos só
um pouquinho Vocês estão vendo dentro
desse processo porque porque o vazamento
de conversas com a minha mulher dela que
eu filhos que você ou autorizou mas foi
direito ter minha casa molestada sei que
eu fosse intimado para o ambiente eu tô
ninguém nunca me convidou tem preto eu
vejo um Pelotão da Polícia Federal
quando eu saí levantar até o colchão da
minha casa achando que eu tinha dinheiro
Doutor Então deixa eu te falar uma coisa
Doutor eu espero quer falar São Nunca
abdique de acreditar na justiça agora eu
queria lhe avisar uma coisa e aí
presidente Lula profetizo
o Roberto não uma é uma frase dessa de 3
anos atrás quando você vê hoje é
assustadora era tão nítido para ele o
que o moro tava fazendo com ele ele
falou se eles souberem que eu sou
inocente e tudo isso foi uma mentira
isso eu poderia ter feito o processo de
outro jeito mas fez desse jeito que você
prepara que eles não vão aceitar eles
Prenderam a chance de me prender a
verdade é essa a ele que iria ver o Lula
preso sabe que perdeu essa chance não
vai acontecer mais e o Lula é o favorito
para 2022 vamos ter que fazer gen
esqueça João Dória esqueça Sérgio moro
esqueça Luciano nenhum deles é viável é
o nome é bolsonaro porque é o presidente
Lula agora no bolsonaro de 2022 não é o
bolsonaro de 2018 quer um
franco-atirador o bolsonaro de 2022
almoçar aqui tem que defender um governo
Esse é um borne presidente que vai ter
que explicar por que que tem tanto
desemprego por quê que é a inflação
voltou por que que o Brasil caiu no
abismo da convide Por que que ele não
seguiu recomendações ele não é o
franco-atirador que não tinha nada a
perder a situação dele é bem complicada
para 2018
e olha é essa situação eu agora a gente
entrou ali a gente tava né o Gilmar
Mendes falou o Cássio Nunes falou vai no
bro embromar embromar embromar ou Nossa
ele demorou muito para dizer que você já
defendendo moro o tempo todo Professor
levantou o caso né mas eu achei legal na
hora que o Gilmar Mendes falou que o
pastor Luis tinha dito que ele queria o
devido processo legal para o ouro que o
moro tinha que ter ampla defesa e disse
assim o juiz que não perguntar o que eu
defesa o réu e agora que é é igual o
Daniel Silveira que foi preso e tava
pedindo habeas corpus ele não é favor 25
horas sai daqui a favor 25 tava pedindo
a 10 fotos disse que ia recorrer a
entidade de direitos humanos não era
coisa de esquerdista essa Gente assim é
de conveniência esse discurso é de
eleição esse disposição de eleição não é
pra valer
É verdade você tá enganar trouxa trouxa
quem acredita o cara vai querer defender
pedir direito de defesa processo ele nem
veio é o réu é o Lula e não teve direito
de defesa é o Lula foi julgado no
julgamento sem juiz porque o juiz era a
parte da acusação não tinha juízo no
julgamento Ele só tinha acusação uma
assim não tem chance de ganhar um
julgamento e o juiz também é acusador
você não tem chance de ganhar e o cara
fala que as mensagens que nem estavam lá
eram eles são mas vocês não estavam lá
meu Deus do céu
e olha o Carlos Alberto Almeida nosso
amigo Carlos Alberto Almeida está
ouvindo também está mandando super
cheque aqui para nós muito obrigado
muito obrigado ao eu tô que tá ao vivo
Geraldo de Oliveira Rosimeire Carvalho
Léo Carvalho Joyce Rocha Fátima Regina
Carlos Almeida Luiz Perez base todo
mundo que está aí no crítica Brasil o
Paulo dionel diz Será que por conta da
sustentação consistente contundente do
Gilmar Mendes que o voto do Cássio
colocar agora ele pegou apelido é se
tornou o Chuchu e simplista demais então
Professor Roberto a classe média se acha
elite em é a classe média se acha Elite
e ela tem medo mas não tem vergonha na
cara tava apoiando esse governo genocida
desde 2016 que nós estamos falando quem
é bolsonaro estão apoiando Até agora ele
só tão mudando Porque estão com medo e
não por vergonha na cara mas assim não
a foto dele pareceu simplista por causa
do Gilmar Mendes o voto dele não tem pé
nem cabeça até quem não entende de
direito vai falar assim para lá ele tá
falando que nessa nesse abre as cópias
de 2018 tem mensagens eles só apareceram
em 2019 Pensa bem ele ele falou isso que
as mensagens são eles as mensagens não
existiam em 2018 que que tava falando é
assim ele tentou fazer cumprir uma ordem
mas ele cumprir uma ordem burra tava na
cara que a Carmem Lúcia mudar o voto
dele e ele ia ficar exposto ele tá
exposto agora como o ministro indicado
pelo bolsonaro e tem um cachorrinho de
madame do bolsonaro é muito ruim para
ele e ele tomou um sabão do Gilmar
Mendes e depois veio o outro de
Lewandowski até a Carmem Lúcia falou é
não sei se você tá vendo isso pela
primeira vez Nossa chamou de estagiário
em vergonha Ela falou isso não é Ou seja
uma coisa aqui é o senhor tô
e sabemos eu não sou eu sou filósofo e
teólogo eu não sou jurista mas ela coisa
eu sou comunicador né é uma coisa que
tem a patente tá na cara e ficava
difícil né para sustentar aquilo Quero
agradecer as duas belinas pescador que
tá mandando mensagem aqui para nós
também agora eu quando foi eu a gente tô
todo mundo tava na expectativa E aí as
pessoas começaram vai Carminha vai
Carminha e eu disse que a minha vai
quando ela começou a Lê que ela falou de
roupa aí eu comecei a vida mas o Gilmar
Mendes antes de falar da Carmen Lúcia
usa uma mente se emocionou ao falar da
situação dos Advogados do presidente
Lula que passaram uma barra eu quero
colocar aqui esse momento só o trechinho
Será que a gente Perceba como é que foi
essa situação vão ver rapidamente todos
nisso eu acho que fala em nome do
tribunal
E aí
é dir
a reconhecer o brilhante trabalho tá
difícil Sem dúvida nenhuma nós temos um
advogado e não se cansou de trazer
questões ao tribunal muitas vezes sendo
a terra censurar
o incompreendido as eu tinha Vamos se
conhecer uma causa muito difícil e muito
personalizar
e sofreu inclusive com esta este
congraçamento jogador juízes e mídia vou
escrever conhecer e acho que esse ponto
nós fazemos eu faço me ficar Submisso a
carne diz Lewandowski isso aqui porque
já tiveram oportunidade de advogar eu
acho que faço a pessoa
E aí
bom dura borzani mais justa homenagem
o que fazer
e olha perfeito né o ministro Gilmar
Mendes emocionou o cara como não se
emocionar com aquela com Guerreiro
zanino é o Roberto é porque assim é
contra tudo e contra todos mesmo porque
não vamos esquecer a defesa do tacla
Duran a denúncia do tatuador é o tacla
Duran era advogado da de brest e ele
disse que era assim eles te prendiam por
qualquer motivo culpado não falavam que
te condenar a 20 anos de prisão o moro
decretada a prisão preventiva você fica
lá sem prazo Primeiro segunda está se
você já tinha ficar cumprindo Então ou
você pagava ou você ficava preso culpada
não ele se hão-de condenar e o pagamento
era assim eu tinha 15 milhões para pagar
de multa eles reduziram para 5
E aí você tinha que trocar de advogados
e contratar o escritório de advocacia do
zoológico e da Rosângela moro tinha que
ser eles advogados e contratar por cinco
milhões de reta E aí você economizar vão
assim você gastava 5 de muito assim
escritório economizavam assim agora
imagina quanto os advogados de todos
esses que fizeram delação e tiveram que
trocar abandonar seus advogados para
contratar os advogados do escritório da
Rosângela moro era assim que funcionava
as delações só aceitavam relação tivesse
por advogado de lá e aí depois reduzir a
pena reduzir a multa e você saía eu os
advogados todos foram contra o Sérgio
moro tirar OAB quando ele deixou de ser
Ministro que ele pediu ele lá no orbe do
Paraná todos foram conta porque ele sabe
o que eles passaram na mão do Sérgio
moro e o tacla Duran tem comprovante ele
tem comprovante que ele pagou 600 mil
reais de uma primeira parcela do cinco
milhões que ele pediu mas ninguém se
interessa por outros água
e é mas agora o jogo mudou né Professor
agora o jogo mudou e aí a gente vai ter
desdobramento depois que agora o moro
não é o vulgo juiz ladrão Agora é
oficial a Maria Campos diz acompanhei
sua torcida que ele foi muito bom me
animou Obrigado querida eu estava
animadíssimo tava ainda eu eu sabia que
a camisinha podia mudar porque ela já
tinha falado aí revê liberado aquilo que
Gilmar Mendes havia dito ela ela achou
assim demais né A Rose brasileiro diz
boa noite professores e agora o que vai
acontecer com Sérgio moro beijo e aí
também ou tem outra pergunta junto a
essa professor me responde abre o que
que vai acontecer agora você ainda há
chance de Lula ir para cadeia ser
condenado Como que você vê isso eu sou
da sua opinião vou na minha também você
só fica perguntando muito isso por favor
é gente acabou
e acabou é difícil de acreditar sempre
tem alguma coisa Sempre tem um perigo na
curva da esquina Mas acabou a lava-jato
pela força-tarefa da lava jato de
Curitiba nem existe mais foi desfeito
aquela Força Tarefa ainda tem em São
Paulo ainda tem mais de Janeiro é o
horas está implodindo a lava-jato de
dentro para fora e o Lula tá explodindo
a lava-jato de fora para dentro então
assim não existe mais possibilidade de
nada porque o faquinha no los
condenações Mas eles poderiam aproveitar
todo o processo e mandar inteiro para
Brasília com a suspensão do Sérgio moro
também tudo que o Sérgio moro pois o
dedo inclusive na produção de provas
porque o conluios o Ministério Público
foi esse ele ajudou a produzir provas
todas as provas são inválidas Então esse
processo que ia ser transferido para
Brasília ele vai se transferir para o
Brasil Mas vai chegar uma folha em
branco assim ó vai chegar uma folha
vazia porque vai chegar uma
a prova provavelmente vai ser ativada
não vai ser menos visada todas as provas
foram para o lixo agora não existe mais
como condenar o Lula e para aparecer uma
denúncia nova e tem que saber o seguinte
os crimes quase todos não todos mas eles
prescrevem então corrupção lavagem de
dinheiro prescreve em 16 anos mas se o
réu tiver mais de 70 eles prescrevem 18
anos é metade do tempo o Lula deixou de
ser presidente em 2010 então qualquer
coisa que ele tem a festa enquanto
Presidente como nós já estamos em 2012
eu já percebeu eu não dá para aparecer
um processo novo porque não dá para
pegar um processo de 2016 ele não era
Presidente 2016
o que é que deu não dá para fazer isso
agora tem que pegar um processo de lá de
trás e já passou o prazo então não tem
mais jeito já foi acabou lava-jato
acabou sufoco acabou o desespero já era
lava-jato acabou olha e o pgr ela pediu
hoje depois do julgamento que o ministro
fachin leve o caso ao plenário do
Supremo Tribunal Federal Mas isso não
vai acontecer gente vai porque primeiro
lugar só vai para plenário isso decidido
pelo plenário do Supremo Tribunal
Federal aquilo que tiver o julgamento
casos de pessoas de parlamentares que
têm foro privilegiado o Lula não têm
foro privilegiado a quinta turma é uma
representação Supremo Tribunal Federal
ao todo então que eles decidiram para
ver se o dia da gente nunca viu na
história vai ser uma coisa assim
suigenesis a gente nunca viu desses dois
do da Luna o primeiro da segunda turma
Ita
é claro que não tem a ver com deputados
a senadores é porque assim eu acho que
as pessoas não sabe o que que são as
turmas na verdade não existiam turmas
existe um plenário de 11 só que no tempo
do mensalão chegou tanto caso tanto o
processo tanta coisa que eles não
estavam dando conta então instalar vai
vez de voltar tudo 11 a gente divide em
duas turmas de 5 o presidente fica de
fora se encontrar lá em cima pra cá e
vamos fazer duas outras coisas ao mesmo
tempo para acelerar de tanto caso que
tinha no meu salão então a turma é igual
ao plenário ele só fizeram isso para
acelerar a decisão de uma turma é a
mesma decisão do plenário não é porque
passa por uma turma e depois da com
plenário e se a turma foi picada por uma
necessidade de acelerar Então ela
representa o plenário o que vai decisão
que vai plenária decisão monocrática
como por exemplo a Índia nos condenações
aí tem que o plenário para confirmar mas
pare conta comigo
e todo mundo da segunda turma elogiou a
decisão do Passinho Todo mundo então
faquim deu a decisão quatro concordaram
com ele já são 5 volts Mas o Marco
Aurélio mais o Barroso e o fuh são lavar
jatista sempre voltam junto com patinho
resolva ficar contra quem sempre
voltaram juntos já são sete mas o tófoli
que nunca foi lavar jatista oito aí tem
um Alexandre de Moraes da Rosa ver mil
Celso de Mello mais de 11 votos você já
tem oito votos a favor pode mandar
decisão do faquinha a individual pode
mandar para lá que já foi a segunda
turma inteira tem que votar a favor
e eu também acho Professor o Robson
bertante para um dia falei para Deus
mostra As Verdades e Mentiras do meu
país e deu só falou assim para mim eu
estou trabalhando obrigado viu Robson
bastante a gente tá com mais de 7.600
pessoas ao vivo e eu gostaria que eles
Maga sem no like nesse momento hoje foi
a maior audiência do crítica Brasil em
live porque eu achei legal e o pessoas
assim que assistindo a Live e eu gostei
não canais que estão muito maior do que
o nosso tá lá no chinelo lá não fica
perto da mesma não é canais de emissoras
de televisão que tem estrutura Gastão
que investem não conseguem ter audiência
Parabéns aqui as Parabéns pelo seu
trabalho obrigado professor Alex Mariano
manda super Stick agora vou ler as
mensagens que eu sou que ficarão retidas
aqui mandando a Joice Rocha de Lula
profeta colocou Malafaia no chinelo É
verdade que o Malafaia disse não vai
acontecer pandemia não vai acontecer
o que eu vejo a calou a boca do Malafaia
vamos lá mais mensagens duas belinas
Manda se parabéns para nós obrigado
minha querida modão de viola diz esse
marreco tem que ser punido ele também é
culpado pelas 300 mil mortes no Brasil
de covide ele disse eu ainda Confio eu
confio na justiça do Brasil Lula 2022
Robson bastante já acabei de ler esse
marreco modão de viola disse esse
marreco tem que ser punido ele também é
culpado o acabei de ler e Alex Mariano
manda legal para gente Gente vão
mandando mensagens aí eu quero agradecer
todo mundo que está ao vivo Teresa
máquinas gostaria muito de ficar cara a
cara com o juiz ladrão Eita a Fátima
redes Wilton Soares concordo com você
Esse é o milho Melo dizer se governo vai
acabar também eita pessoal animado é o
pai Júlio disse é soberano o resultado
de hoje Exatamente meu amigo a Lúcia
Rocha diz acabou mesmo o professor
Roberto Cardoso obrigado se a rocha
beijo para você lá no Rio de Janeiro
Professor agora o que nos surpreendeu e
que a gente estava né aguardando na
esperança porque ela já disse que já
tinha voltado e tal mas como você ouviu
a coragem da ministra Cármen Lúcia e ela
deu o voto bem assim entendível para
todo mundo né Carmem linda nunca
critiquei nunca critiquei a Carmen linda
nunca uma hoje a Rita a caminha nossa
nunca critiquei nunca critiquei é que
assim a Carmem Lúcia ela sempre voltava
com faca sempre lavar jatista aqui mas
quando começaram a aparecer as
a lava-jato ela mudou completamente
primeiro porque saiu lá as mensagens dos
Procuradores chamando ela de frouxa e o
Gilmar Mendes levou essas mensagens para
o plenário e Leu na cara do saquinho a
raça O que é nosso leu na cara dos
poucos eu estresse e Leo na cara dela
que eu tô chamando ela de trouxa
oi e ela também se chocou um pouco da
maneira como os padres tiravam um sarro
de toda a situação da Dona Marisa
Letícia do estado de saúde dela enforca
ela para matar logo essa mulher aí ela
mudou de lá para cá desde as primeiras
mensagens ela tem votado contra
lava-jato Então já tava meio previsível
assim que ela ia mudar o voto na
terça-feira dia treze na dia nove quando
ela falou depois do ministro caso eu
tenho voto escrito não sabia ela vai
mudar o voto dela mesmo ela votou pela
suspensão do Sérgio moro em dezembro no
caso da delação do Palocci por exemplo
eu já é não vou te contar quem fez a
palhaçada foi o Cássio Nunes passo
colocar ele que fez a palhaçada mas o
voto dela é Reinaldo Azevedo que falou
essa é esse voto Sim eles Claro muito
Sereno é típico dela e ela mudou
realmente o entendimento dela ela
percebeu que ela tava se envolvendo com
essa lavar já
E aí
Ah pois é eu eu gostei muito do voto da
ministra Cármen Lúcia e ainda ela falou
o seguinte naquilo que eu recebi não
tinha esses dados todos não é não havia
essa essa impressão que a gente tem hoje
que claramente se mostra para a gente e
o que mais ela é o pesou a meu ver foi a
questão deu do grampo nos advogados de
perseguir os advogados do presidente
Lula isso pesou ruim e diversas vezes o
ministro Gilmar Mendes falou e o
ministro Lewandowski fez por exemplo uma
o resumo que ele disse o seguinte o
próprio faquinha reconheceu que o juiz
natural do caso não era ele e ele sabia
disso continuou coercitiva do presidente
Lula ele fala interceptações telefônicas
Ilegais dos Advogados como é que se pode
se defender quando a Carmem Lúcia falou
de ser como é que queriam que o advogado
se defender E se ele já tinha escutado
toda a
e não é argumento da Defesa vazamentos e
legais de dados para desmoralizar o réu
obstrução do HC Por volta do Rogério
favreto que mandou soltar o Lula humor
se Intrometeu argila velhas depoimento
do ex-presidente Lula não é naquela
campanha eleitoral porque ele sociável
vai vai vai ocasionar alguma coisa para
o Haddad vazamento de parte da delação
de Palocci na época da eleição nas
vésperas da eleição e como aceitou ser
Ministro do bolsonaro e aceitou é
algarismo achar ou seja foi uma
consequência de coisas que foram
acontecendo Então ministra Cármen Lúcia
dado a isso turi ela deu o voto muito
bacana eu quero agradecer a minha amiga
Soares Maju que tá mandando Ajuda também
por crítica Brasil ao vivo EA cores a
Mônica Manoel Euclides eu achei hoje uma
Mendes sexy hoje alemã até usam né ficou
céu não fica
e esse julgamento não mas olha as
pessoas não têm muita noção disso o
telefone de um advogado é Inviolável
você não pode cogitar de grampear um
advogado por isso que o Sérgio moro
quando ele deixou de ser Ministro Ele
foi logo pedir OAB independente de
qualquer coisa ele quer ser considerado
advogado para não poder ser grampeado o
advogado não pode ser grampeado e eles
não grampearam um advogado não há
advogado do Lula eles grampearam o
tronco central da do escritório de
advocacia 25 advogados por um grampeadas
que não tenho nada a ver com a história
do Lula Mas eles gravam e ouviu em tempo
real que eles estavam conversando então
assim é crime isso para começar a crime
as pedras de sigilo bancário sem ordem
judicial são é uma aberração o juiz que
manda quebrar o sigilo bancário sem
ordem judicial ele é juiz ele pode
assinar para pedir
É mas ele não quer que a defesa saiba né
Eu não quero que conste lugar nenhum eu
falei que ia fazer ilegalmente para
ninguém saber um juiz que pode pedir
quando eu quiser mandava quebrar sem
ordem judicial tudo isso são crimes isso
leva para cadeia leva para cadeia o
problema é que assim quando a gente fala
que leva para cadeia pessoas que a
semana que vem na justiça do Brasil ele
vai ter que ser denunciado aí vai ter
que ter inquérito aí vai ser apresentado
uma denúncia onde ele vai ser julgado
vai ser condenado vai recorrer em
liberdade vai ser condenado de novo vai
recorrer e assim vai vai para cadeia mas
leva anos no Brasil é assim que ele seja
é assim o Brasil é cê só no caso do Lula
que foi muito série né que eles leram
tantas mil páginas em em poucos dias né
porque eu sou eu chorei rapidinho aqui
vem as mensagens o André Affonso
Ferreira que se tornou membro do canal
está no nosso grupo do Whatsapp diz
agora falta deu tandala e óleo do
PowerPoint pagar pelo seu por seus atos
Afinal e
a mesma quadrilha que prendeu Lula André
Afonso certíssimo falta o PowerPoint né
Professor o caso do Galo é louco
primeiro lugar legal vai ser pior porque
ele executou as coisas o moro usava a
pouco aquele telegram tem pouca mensagem
dele lá mas ele executora ele fazia
então por exemplo só no caso do sítio de
Atibaia eles quebraram sem ordem
judicial ou sigilo bancário de 14
pessoas cada quebra é de um a quatro
anos se pegar quatro anos para todos das
56 anos passa de meio século só nisso
daí o Daniel tá ferrado ele cometeu
crimes ele executou os crimes humor pode
ter mandado mas ele mandou ou de boca ou
indiretamente mas não tem mensagem do
telegram mostrando que eu moro mandou
agora tem que o Daniel fez tenho que dar
legal de fazer o Daniel tá bem enterrado
e sem as costas quentes do Muro que nem
é juiz mas não é ministro não é juiz e
agora é considerado um ex-juiz suspeitos
ele tá entregue à própria sorte para ele
não
tu não vai para cadeia também é que é
Naquele esquema vai demorar mais vai aí
então uma coisa que eu sempre olhava
nesse nesses Procuradores o juiz moro
era essa cara de pau era o cinismo ela
hipocrisia Sabe aquele jeito que eu moro
falava de inimigo de debochar debocha a
dor e eu lembro no dia eu até fiz aqui
no crítica Brasil e o meu irmão fizemos
uma paródia do molho Lula eu era o Lula
imitando Lula porque na hora que eu moro
falou assim você reconhece o documento
que foi encontrado na sua casa reconhece
aí o Lula pegou tá Fernando Por quem o
doutor ele disse não não tá então essa
p**** não vale m**** nenhuma tá porcaria
do Vale mulher nenhuma não está afinado
não vai Ou seja o Lula sempre dizer o
nome sabe que mentiu o w sabe que mentiu
e eu vou ver se duas pagar encaro o Davi
já Nery manda super Stick para nós
obrigado
e as Pereira dos Santos diz Boa noite
amigos Felicidades a todos ajudem o
professor Roberto Insta melhor dupla do
YouTube favor por favor nem Instagram do
professor pensando alto no Instagram lá
pro pessoal se inscrevam lá no no
Instagram do professor é Roberto Cardoso
do canal pensando alto vamos levar uma
mensagem aqui pessoal mandando muitas
mensagens Graças a Deus eu só
participando Cadê pulou negócio este
aqui é pula rápido é o José Jessé
Purificação José tá purificado que nem o
Supremo hoje muito boa noite aqui esse
professor Roberto bozzo confiável no
voto do Cássio com cabra para não ser
que a lua em debate kkk forte abraço aos
dois guerreiros Obrigado Jessé pela
mensagem aqui e a Karol Conká e o Cássio
com cara agora coisa digo uma coisa para
você não vai ter debate 2022
e não vai ter debate do jeito que o
bolsonaro morre de medo do Lula ele não
vai será que você vai me levar outra
facada Professor eu não sei o que ele
vai fazer mas ele não vai ele não ele
morre de medo do aí você tem nítido e o
Lula vai participar de um debate para
que para debater que o cabo daciolo ele
é ganhar o quê com isso acrescenta o que
para ele desse jeito do bolsonaro
medroso não vai ter debate não faz
sentido de debate sem o bolsonaro e o
Lula debatendo lá com o senhor está
xingando pensou que tá nascendo de
covarde aí não é isso aí eu sou o cara
que ficou do lado do convite aí me fala
aí eu quero ver Existe algum presidente
mais forte do que eu na questão do
convite aí amigo do começo mas isso olha
no tocante ao crises eu acho que fez uma
palhaçada Mas tudo bem Ei não agora tu
imagina o bolsonaro
um bolo dentro do debate imagina que tem
o Lula e tu faz uma pergunta para mim eu
sou bolsonaro vai você tá fazer alguma
pergunta aí é candidato Lula como o
senhor vai enfrentar o bolsonaro
bolsonaro bolsonaro Fala companheiro
bolsonaro Pixel me explica da convide a
nessa nessa questão aí no tocante à
espera aí espera aí que eu tô passando
mal aqui é Flávio aquele mesmo esquema
lá que você usou para chegar ele me tira
daqui p**** mentira daqui não
tocantinzinho entender olha Antônio
Silva desmoro da Lei ao Cadeia Neles
dois sem-vergonha O Wilton Soares aqui o
seu cara nas imitações obrigado querido
é a gente faz o que Padre Fernando Nando
manda o super Stick para nós para quem
não conhece o crítica Brasil ainda está
aqui pela primeira vez o nó
o programa é só de notícias que vai ao
ar todas as noites às 21 e 45 que dia de
terça-feira eu tenho presença do meu
amigo Roberto Cardoso do canal pensando
alto que é outro canal de arrebentar a
boca do sapato aí agora raça todo mundo
para cá eu arrasto fica Live inteira
falando olha daqui a pouco eu tô lá
vamos comigo daqui a pouco para lá vamos
comigo e eles vêm Olha aí tá vendo o
senhor bem seguido deixa eu ver aqui é
essa aqui eu já li Professor agora é
essa situação aqui que eu queria
rapidamente é só Lira sobre a lava-jato
diz o seguinte estado policial jamais
poderá merecer o perdão da história diz
o Arthur Lira ou seja aonde o moro
estará pessoal nessa até o centrão
contra namoro concentram principalmente
é mais sofreu na mão do Sérgio moro ou
foi o PT
um tampão porque eles tentaram pegar o
PT mas só que eles me pegaram o mesmo
foi o centrão quem tava metida nessa
corrupção toda era o centrão quem teve
mais Deputado cassado foi o PP não Pt
foi o PT é um partido campeão de
cassação então centrão desde 2015 lembra
do Romero Jucá falando do grande acordo
Nacional naquela naquela fala ele disse
é preciso estancar a sangria estancar a
sangria para a lava-jato desde 2015 que
eles querem parar lava-jato e agora
acabou então Central está soltando
forjam os Então tá feliz e eu digo mais
o centrão adora o Lula tentando teve
problema nenhum com Lula o Lula dialoga
o lugar conciliador o Lula senta para
conversar com quem quer que seja tem o
Renan Calheiros ele conversa é para
sentar ele senta ele conversa ele não é
como bolsonaro que dá patada o mercado
não tem problema coluna os bancos não
tem problema com Lula o Lula é um
conciliador nesse momento de Brasil
prato
e precisa de um conciliador
o e Lula olha professor na hora que a
Carmem Lúcia deu o voto dela eu fiquei
muito triste com essa notícia Professor
eu coloquei esse vídeo aqui ó oito
triste quando aqui Aperta eu fico muito
triste com essa boca aí
e eu estava aqui mesmo grande cara eu
virei demais Isabel de Mello diz boa
noite aquele Professor Roberto Vocês são
show adoro vocês como chorei nos
momentos mais difíceis do Lula Hoje a
justiça se fez Obrigado Isabel de Melo
pela mensagem professor
e olha eu acho que a gente tem que fazer
também um exame de consciência tem que
olhar bastante no espelho porque nós
ficamos olhando Lula ser preso nós
ficamos olhando a Dilma se de posta e a
gente sabia o que estava acontecendo e
eu acho que ele tem uma divisa com eles
eu acho que não podia ter deixado
acontecer não sei o que que deveria ser
feito mas eu acho que nós deixamos muito
barco correr deixando o Lula ser preso
sabendo porque que ele tava sendo preso
sabendo que a Dilma não fez nada e
deixando a Dilma se depósito aí eu acho
que nós olhamos muito a banda passar
também você não pode acontecer de novo
porque não acha hacker toda hora agora
aqui você quem foi que aprendeu esse
hacker mesmo com essas provas todas
bom né que serve o teu nele mesmo porque
eu não posso falar se entendeu porque eu
sou crente fiz eu não ponho ele mesmo
aonde ele ele se ele mesmo vendeu buscou
as com ele foi atrás do hacker ele mesmo
que trouxe as provas com as peças se ele
soubesse um resultado dizendo deixa ele
para lá mesmo menino o Paulo dionildes
aqui se você quer ter muitos seguidores
mexe numa caixa de marimbondos aula de
anéis a demais olha Paulo ainda bem que
o meu seguidores não vou fazer nada
contra mim porque são meus seguidores
Então vai ser que Morris o pessoal do
crítica Brasil demais beijo para todo
mundo que está ao vivo gosto de vocês
sem vocês aqui ali fica mocinha né E
vocês que dão essa graça para nós mas
ninguém porque acredita em alguma coisa
que a gente mostra aqui
e eu sempre digo para as pessoas as
pessoas que tem talento elas vão para
frente e vamos crescer seguidores né
Você não acha isso aí eu falo assim o
dia que eu fizer Live para não interagir
com as pessoas eu gravo um vídeo bosta
né não faz sentido você fazer Live para
não conversar com as pessoas que estão
ali um sentido de fazer lá e vai
conversar com vocês até para isso serve
não tenha dúvida vocês é que fazer um
show aqui olha aí o Fernando Pereira diz
o seguinte Boa noite aquele Professor
Roberto como é bom ouvir luz comentar
sobre a melhor notícia dos últimos dez
anos Lula livre Lula muito bom gato
e olha a flor a flor do deserto de
seguidores os seguidores aprendi isso na
novela não vou dizer que não foi
aprender no manual ou em casa assistindo
novela fiquei lá do ladinho aí ela
falava assim era menina que fazer um
papel tão doce tão legal Zinho tinha um
cara que ela namora dela policial chato
no Balde gostar de bater em mulher né
aliás Professor falar em bater em mulher
hoje teve um vídeo de um policial
agredindo uma mulher eu estava vendo
esse vídeo hoje tremulando a mulher a
coisa assim absurda que amanhã eu vou
repercutir no crítica Brasil News o
André Affonso Ferreira dizendo o
seguinte aquele seu canal tem audiência
porque você mostra a verdade o povo está
cansado de ligar a TV para assistir
telejornais tendenciosos mentirosos e
comprados pelos poderosos André você
lavou a nossa alma aqui viu André Muito
obrigado pela sua participação eu sou as
suas colocações são muito bem
pertinentes e bem-vindas viu André como
você veio
e se comentário do André nesse momento
às vezes a pessoa acha que a gente é
profeta Nenhum de Nós é Profeta que a
gente não tinha ideia da cabeça assim eu
vou falar qualquer maluquice que eu
pensei a gente olha para os fatos se a
gente não sabe a gente não fala a gente
também não inventa Então as pessoas
começam a acreditar em você porque você
não inventa aí um monte de canal de
direito aí que foi até tirada do ar
esses essas livre esses Bernardo isso
essas porcarias inventava notícia toda
hora uma hora a casa cai que a gente
inventa notícias se a gente sabe a gente
fala se a gente não sabe não fala quem
que vai ganhar não sei não posso chupar
gente joga com a verdade e aí vocês vão
respondem é assim que funciona É assim
que tem que ser
e a Ana Lúcia Melody zaquias mandei o
Super Chef mais você não leu a maioria
já pode ter ter passado mas hoje não vai
dar para mim aqui né às vezes passa aqui
vamos ver se A Marilei barulho aqui
algum da Lúcia Melo aí que eu não vi o
Antônio Silva diz molho da legal Cadeia
Neles dois tem vergonha o Fernando Nando
também manda mensagem para nós muito
obrigado por todo mundo que está
mandando mensagem gente não esquece de
esmagar no like porque quando vocês
marca no like YouTube entende que isso é
perti nent que isso é importante lá para
você assistir E aí ele recomenda muito
mais a aqui é Santarém que safadeza fez
o Cássio Nunes Será que ele ficou com
vergonha deve ter ficado Professor olha
ele deve ter voltado assim bem
constrangido porque ele recebeu uma
ordem ele teve que obedecer Mas ele
sabia o que ele estava fazendo não tinha
nem cabimento que ele tava fazendo eles
já tá constrangidos por isso que ele nem
respondeu Ele falou minha defesa é o
silêncio eu não tenho que falar
eu te fale
oi oi
e eu tô querendo aqui pedindo da Marilei
para fazer essa situação os professor o
senhor falou para mim que estava dentro
de que horas apresentando lá o programa
Nossa Senhora eu tenho toda a noite uma
leve das sete às 9:00 Então hoje eu
comecei a uma porque eu falei as duas
tem a votação no STF comecei a fazer
capa montar Live tal das duas tô indo eu
achei que ia ser o voto do Castelo Nunes
Marques ele ia fazer o 3 a 1 acabava mas
não foi indo foi indo aí o Gilmar Mendes
é camelos a hora que deu 6:40 eu falei
gente eu vou parar vou tomar um copo
d'água volto a 7 voltei a sete horas
sete horas nove e agora tô aqui desde a
uma que eu tô sentado aqui desde a hora
da tarde eu comecei a apresentação as
duas e 15 porque como eu sei que aqui
aqui em Brasília sempre atrás um
pouquinho a gente começou as duas e 15
agora da hora que terminou eu também
coloquei isso aqui pessoal tá pedindo
agora foi isso que fez cachorro cachorro
o Lula livre boa ficar triste mundo em
primeiro lugar para tirar o nosso país
dessa desse jeito coisa que você
colocasse Eita p**** é mito aí pessoal
Eita para comemorar eliminar o filho de
Deus depois eu vou dar palavras
Professor Roberto Cardoso Roberto e o
seu recado aí professor convide as
pessoas seu canal também gente esmaga no
like por favor professor Roberto a gente
vai cantar a musiquinha do Gado você que
não é moreno já tá aqui para tu botar os
tambores Professor todo dia tem Live das
sete às nove horas da noite canal
pensando alto e eu gostaria muito que
você se inscrevesse no meu Instagram eu
já tô com 7.300 Eu preciso chegar em 10
mil para destravar aquele a raça
quem sabe porque aí é legal você bota o
link aí já colocaram o canal ajuda a
divulgar tá faltando um pouco tá com
7.300 aqui tem 800 mil pessoas
assistindo agora se eu conseguir umas 3
mil chego lá Vocês conseguem Pega lá
você põe entra no seu Instagram e põe
pensando alto Insta vai aparecer para
você e você me segue eu posso contar com
vocês Muito obrigado então a todos
obrigado a você e obrigado pelo convite
ou sempre aí é sempre um prazer
conversar com seu pessoal o Ivanildo
Martins de Sá que eles estavam do seu
canal e vibrei junto a Vilma Amorim que
a nossa mesmo mandando beijinho aqui
chegou a nossa vez O Brasil espera Lula
o Mateus disse Roberto estou lá também e
disse eu trago de daqui as Adorei o fogo
kleba Marins fala cuidado dava você pode
morrer primeiro que ele que Deus é esse
que você consiga visto não sei nem já tô
discutindo aqui tem bolinha preta preta
aí na área tem dado bola Moreno aqui
morena quem fica mais alta
em baixo aquilo vai aqui a sessão gaiata
que tá ao vivo EA cores agora para você
porque a gente vai exorcizar agora quem
dá tiver com bom 2017 aí roupa e os
tambores você que entrou hoje vai
aprender a música que diz assim bem bom
empolgado muito gado aí tem muito
honesta bom soninho Aqui tá todo bugado
querendo salvar e o criticar Brasil vai
te dar aqui caos caos ao samba meu boi o
meu salto tchau tchau tchau é um
bocadinho para comer o sol bem muito
caro muito caro aí tem muito lento
Moçambinho Aqui tá todo bugado querendo
e o que ele tinha que a Brasil vai te
dar assim olha só calça o sal como o meu
Boy tá com meu saco tchau tchau tchau te
amo meu boi tá com meu saco da mãe quero
agradecer a todo gás
e aqui na Cláudia ainda que vai para o
curralzinho tá o que no tocante a essa
aí agora ela vai comer Hut Ok professor
que hora de agradecer aí no tocante a
isso aí é o quanto mentira para casa mas
tem dado que gosta de mim pegar aí gosta
de mim uma grande abraço para todo mundo
que está ao vivo no crítica Brasil é
sempre essa animação nossa programação é
as 15 e 45 da tarde no crítica Brasil
News e à noite às 21 e 45 Professor
Roberto Cardoso do canal pensando alto
Muito obrigado Mais uma vez pela sua
presença viu Eu que agradeço aqueles
grande abraço para você e para o seu
público me dá essa força aí povo segue
aqui de verdade tô pedindo um favor para
você está nessa coisa lá no ponto para o
no Instagram tanto pensando alto no
Instagram beleza gente muito obrigado
pela participação agradeço a Neia Santos
flor do deserto Roseli Marins Dinalva
Oliveira Maria Jose Jose Antonio Batista
Luiz Carlos
o anel o analisante Lúcia Rocha Lúcia
Melo todo mundo que está no crítica
Brasil que fala a verdade no em quem
doer a Carolina Rodrigues bolsonaro tá
se borrando abraços grande abraço para
vocês gente e a gente vai terminar aqui
o crítica Brasil cantando essa
musiquinha aqui pessoal porque aqui é o
seguinte a gente não é aquele negócio
assim ai nós somos um canal que a gente
faz sempre é como é que a gente é
mentira é mentira só sempre tem o lado é
a boa nós estamos do lado do lado da
Justiça do lado das pessoas do bem e
terminamos assim ó para quem curte aí ó
ó
[Música]
E aí
o veículo copiar dormir quero ver
certeza muda na briga uma estrela da
Esperança o Brasil alegria disse abraçar
de idade e
[Música]
E aí